Sandu Jitari: Buna ziua
Tudor Horomnea: terminat size
Andreea Cristina Munteanu: terminat size()
Ionuț George Nicolaiciuc: terminat size
Răzvan Axinia: terminat size
Constantin Onofrei: terminat size
Andrei Tudor Ventuneac: terminat size
Cristina Irina Cosovan: terminat size si elimina primul
Ştefan Şovea: terminat size
Alin Petru Tanasă: gata size()
Andreea Cristina Munteanu: terminat eliminaPrimul
Cristina Irina Cosovan: terminat elimina ultimul
Constantin Ududec: Terminat size()
Cristina Irina Cosovan: doar mie se aude intrerupt?
Andrei Croitoriu: Prezent
Constantin Ududec: Prezent, nu functioneaza microfonul
Sandu Jitari: Prezent
Sandu Jitari: La revedere, o zi buna sa aveți
Sebastian Amarandei: La revedere
Constantin Ududec: O zi buna!